Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yong mga Araw=
(Halaw mula sa iceread.com na nobelang
"You Xi" ni Qingyang Wanxi)
=Episode 15=
Halika,
hayaan mo akong gumawa ng isang toast sa lahat.
Halika, tagay!
Mula nang bumalik ako mula sa UK,
lahat kayo ay naghahanap sa akin.
Nag-freeload ako sa inyo.
Pero ngayon, sa wakas nakakuha na ako ng trabaho.
Salamat sa inyong lahat.
Ay, masyado kang magalang.
Oo, oo.
Bumalik na at nagtatrabaho na ulit ang class goddess namin
.
Para siyang naglalaro
sa ibang level.
Ito ay isang karangalan para sa Nanzhou.
tama?
Eksakto.
Narito si Meiqi na tumuntong
sa isang bagong kabanata ng buhay.
Nawa'y sundin ka ng tagumpay!
Tama, tagumpay sa lahat ng paraan!
Dapat kaming manatili sa iyo
at hayaan kang bumili sa amin
magarbong hapunan araw-araw!
Deal!
Halika, subukan ito!
Wellington steak ng aming restaurant
ay ganap na tunay.
Top-grade filet.
Foie gras at mushroom,
lahat ay nakabalot sa mga layer ng Spanish ham.
Animnapu't apat na layer ng puff pastry.
Ang bawat layer ay nagdaragdag ng higit pang lasa.
Nakakamangha.
Maghukay ka!
Halika, subukan ito.
Napakabuti.
Hindi pa ako nakakakain ng Western food dati.
Dahil ikaw ay isang bansang bumpkin.
Isa pang hindi malilimutang alaala
nakadagdag sa kwento ng buhay ko.
mga libro,
dapat idaos mo
ang iyong kasal sa aming hotel.
Mayroon kaming super high-end na banquet hall.
Pitong metro ang taas na may simboryo na kisame.
Ang ilaw ng chandelier
ay simpleng magical.
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Ito ay ganap na nakamamanghang.
Tingnan mo.
napakarilag.
Maganda.
Sa totoo lang, wedding banquets
sa mga upscale hotels
ay hindi abot-kamay
gaya ng iniisip ng lahat.
Nag-aalok sila ng iba't ibang mga pagpipilian sa pakete.
Suriin ito.
May bridal package pa sila.
Nagsisimula ang booking sa 12 table lang.
Naglalagay sila ng marangyang suite
at mga floral arrangement,
kaya napakalaking halaga.
Natutukso akong nakatingin lang dito.
Ikakasal na ako ngayon kung pwede lang.
Pagkatapos ay magmadali at maghanap ng isang tao.
Wala akong mahanap.
Parang gusto ko na rin magpakasal.
Hu Gang, ipakilala mo ako sa isang tao.
Saan ako dapat
maghanap ng para sa iyo?
Wala akong kahit na sino sa aking sarili.
ipapadala ko sayo.
Kung gusto mong i-book ito,
Bibigyan kita ng napakababang presyo.
Okay, okay.
Uuwi ako at tatapusin ko ito
kasama ang boyfriend ko.
Isang kamangha-manghang hapunan.
- Tama?
- Oo.
- Masarap.
- Napakasaya ko ngayong araw.
Salamat sa iyo.
Hindi naman.
Tara tambay ulit tayo.
- Magkita tayo para sa bakasyon.
- See you next time.
Bye.
- Okay.
- Ingat, bye.
Bye.
- Bye.
- Bye-bye!
Hello, Nanay.
Katatapos lang.
Tumigil sa pagtitig.
Kitang kita ko ang mga kislap sa iyong mga mata.
Palagi mong gusto si Meiqi, tama ba?
Paano mo nalaman yun?
Pakiusap, alam ng buong klase.
Tandaan ang mock
exam camp sa senior year?
Pagkatapos ng gabing pag-aaral sa sarili,
madilim ang daan sa labas ng paaralan .
Natakot si Meiqi,
kaya nagpunta ka at tinker up
isang solar-powered street lamp.
Iyon ay para lamang gawin itong
maginhawa para sa lahat.
Para sa kaginhawahan ng lahat, ha?
Sa sandaling pumunta si Meiqi sa ibang bansa,
tumigil sa paggana ang streetlight na iyon.
Dahil siguro iyon
sa malakas na ulan.
Parang bagyo sa puso mo.
Ngayong nakabalik na si Meiqi,
samantalahin ang iyong pagkakataon.
Kaya mo yan.
Anong meron?
- Wala.
- Walang importante.
Wala ka bang inumin?
Hindi ka dapat nagmamaneho.
ayos lang. Pwede akong tumawag ng driver.
Narito ang isang lalaki na hindi umiinom.
Hayaan mong iuwi ka niya.
Sorry sa abala sa iyo.
Hindi, walang problema.
Sige, kunin mo ang kotse ko.
Yung gray dyan.
ako...
Hindi ako marunong magdrive.
Ikaw...
Paano mo
siya iuuwi?
meron akong...
ako...
Mayroon akong electric scooter.
At saka, mayroon akong...
Mayroon akong...
Isang Didi ride coupon!
Hahanapin ko. Maghintay ka.
No wonder
wala ka pa ring girlfriend.
ano?
Dahil wala akong
driver's license?
Tingnan mo siya.
Chen!
Zhidong!
Dito!
Ginoong Hu?
Ginoong Hu.
matagal nang hindi nagkikita.
Kanina pa.
Aalis na tayo.
Nasa pangangalaga mo si Meiqi.
Prinsesa, naghihintay ang iyong karwahe.
Tara na.
Bakit hindi ka sumakay sa iyong bike ngayon?
Well, uminom ka ng ilang inumin,
so sumakay na kami ng cab.
Tatawag ako ng premium ride ngayong gabi.
Hindi pa ako nakasakay sa e-scooter.
Napakasarap ng simoy ng hangin.
Oo?
kung gusto mo,
Kaya kitang ihatid araw-araw.
Ang iyong paaralan ay nasa lumang bayan.
Nakatira ako sa bagong distrito.
Ang layo talaga nun.
Kaya ano?
Aalis na lang tayo kanina.
Tingnan mo, Nanzhou University iyon.
(Pamantasan ng Nanzhou)
Noong nakaraang taon,
pito sa mga estudyante ko ang nakapasok dito.
Wow, nakakabilib.
Hu Gang.
Napakaganda ng mga marka mo noon.
Bakit ka pumasok sa normal na paaralan?
Hindi ako katulad mo.
Marami ka nang nakita simula bata ka pa.
Sa akin naman,
Ngayon lang ako nakapunta sa Thailand,
at iyon ay kasama ng isang tour group.
Ang alam ko lang paglaki ko ay
kung paano mag-aral at kumuha ng mga pagsusulit.
Well, talagang nag-e-enjoy akong mag-ehersisyo.
Nang dumating ang oras upang pumili ng isang major,
Pinili ko lamang ang mga paaralang pang-edukasyon.
Pagkatapos kong makapagtapos ng kolehiyo,
Nagpasya akong bumalik
at magturo sa Nanzhou High School.
Parang pamilyar lahat ng nandoon.
Maging ang lakas ng tunog ng mga kampana ng klase
katulad ng dati.
maganda yan.
Ikaw ay humuhubog sa mga batang isip
bilang isang dakilang guro.
May isang downside lang.
Binabaliw ako ng mga estudyante ko.
Nakabuo na ako ng mga bukol.
Isang araw ito ay bukol sa baga,
ang susunod ay isang thyroid.
Wala ni isa sa kanila
ang nagbibigay sa akin ng kapayapaan ng isip.
Mas pilyo sila kaysa sa amin.
Lumalamig na.
Balik tayo.
Eto, isuot mo ito.
Tamang tama.
Pagpapanatiling mainit sa lamig.
Ito ay madali.
Halika na.
Tara na.
ate.
Hindi mo ako kayang hintayin palagi
para bumaba kasama ka.
Kailangan mong gumalaw nang higit pa sa iyong sarili.
Kung hindi, paano ka
makakasabay sa apo mo?
Natatakot lang ako minsan.
Natatakot akong magtanong ang mga tao
kung saan nagpunta ang anak ko.
Eto, sige.
Hoy, di ba si Meiqi yun?
Bakit siya babalik sa isang e-scooter?
Oo, hilahin ito pababa ng kaunti.
yun lang.
Nakuha ko.
Salamat sa araw na ito.
Umuwi ng ligtas, okay?
Bye.
Meiqi!
Dahil hindi ka nagmaneho pabalik,
paano kung susunduin kita
bukas ng umaga?
Hindi na kailangan. Madaling sumakay ng taksi.
Bye.
Paumanhin, ginoo.
Hindi mo maiparada ang iyong sasakyan dito.
Paumanhin.
lilipat na ako agad.
Nandito na si Auntie.
anong mali?
Anong balak niyong dalawa?
Meiqi,
sinong nagpahuli sayo?
Isang high school classmate.
WHO?
Kilala ko ba siya?
Hu Gang. Naaalala mo ba siya?
Siya ang kinatawan ng klase ng pisika.
Nagtuturo siya ngayon ng physics
sa Nanzhou High School.
Oh, ang lalaking iyon.
naalala ko siya.
Maganda talaga ang grades niya.
At hindi rin naman siya masamang tingnan.
Medyo sa short side lang.
Matangkad ba ang tatay ko?
May gusto ba siya sayo?
Lahat may gusto sa akin.
Ako ang dyosa, remember?
Hindi ko makita
kung ano ang espesyal sa kanya.
Ano ang ibig sabihin nito?
Palihim
sa isang magarbong lugar?
Hindi siya bagay dito.
Ilang taon na ang lumipas mula noong graduation,
at naka e-scooter pa siya?
Oo nga pala,
huwag mo nang sakyan ang mga bagay na iyon.
Magtiwala ka sa akin,
delikado sila.
Ito ay laman laban sa metal.
Halika na.
Nagtatrabaho siya sa lumang bayan.
Sa makikitid na kalye,
mas maginhawa ang isang scooter.
iniisip ko lang
ang pagiging guro ay talagang maganda.
Ito ay matatag.
Iyon lang.
Isang guro sa high school?
Ano kayang kinabukasan meron siya?
Pinag-uusapan ng mga tao ang tungkol sa
"paghubog ng mga kabataang isipan,"
pero anong kinalaman niyan?
totoo yan.
Siya ay natigil sa maliit na iyon
Mataas na Paaralan ng Nanzhou.
Siya ay nagtatrabaho ng mahabang oras araw-araw.
At pagkatapos ng pagpapagal bawat buwan,
magkano ba talaga ang kikitain niya?
Kayang kaya niya
Para bumili ng handbag kay Meiqi?
Tita, hindi makatarungang sabihin iyon.
Malaki ang kahulugan ng edukasyon sa Nanzhou.
At pagiging guro
ay isa pa ring iginagalang na trabaho.
Tingnan mo, dapat mong isaalang-alang
opinyon ng tiyahin mo.
Tanging pamilya
sasabihin sa iyo ang totoo, alam mo.
Eksakto.
Baka mapurol ako,
ngunit isipin mo ito.
Mali ba ako?
Kung talagang pinakasalan mo siya,
sabihin
Nais mong maglakbay sa Europa,
ano kaya ang sasabihin niya?
"Ang ganda ng Shanghai."
Paano iyon gagana?
Meiqi,
ang kinabukasan ng pamilyang Feng ay nakasalalay sa iyo.
Kailangan mong hanapin ang iyong sarili
isang magandang tugma na nasa iyong antas.
tama yan.
Tinanong ko na ang tita mo
at ang asawa ng iyong pangalawang tiyuhin.
Tutulungan ka naming lahat.
Hindi, hindi, mangyaring huwag!
Magtiwala ka sa akin,
Imumulat ko talaga ang mata ko.
Susuriin ko ang tatlong henerasyon
ng kanyang pamilya kung kailangan ko.
Hindi mo na kayang
gumawa ng isa pang pagkakamali.
Huwag kang mag-alala, Ate.
Natutunan ang aral.
Pakinggan mo ako.
Hu Gang
ay talagang mabuting tao.
Tapat, maaasahan.
Nagpasya akong subukan ito sa kanya.
Hu Gang,
wag mong kalimutang sunduin ako
sa trabaho bukas.
Salubungin mo ako sa gate. Huwag mo akong panindigan.
Nandito na tayo.
Sige.
Ginoong Hu, salamat.
- Huwag mong banggitin.
- Salamat sa pagsakay.
Ito ay wala.
Ito ay hindi wala.
Nagkasundo kami kagabi.
Syempre susunduin kita.
Kaya araw-araw mo akong ihahatid?
Hindi araw-araw,
Ngayong umaga lang ang pasok ko.
Nag leave pa ako para pumunta.
Inaasar lang kita.
Sige, magtrabaho ka na.
Hoy, Meiqi.
Medyo nilalamig ka kagabi,
kaya binilhan kita ng gamot.
Dapat mong kunin.
Pinapainit na naman ako, ha?
Dapat ba itong makakuha ng brownie points?
Tinanong mo lang ako
kung kaya kitang i-drive araw-araw...
Kaya ko sa panahon ng taglamig at tag-araw na bakasyon.
At nakagawa na ako ng mga plano.
Nag-sign up ako para sa driving school.
Malapit na akong kumuha ng lisensya.
Kaya sa susunod na uminom ka,
Kaya kitang ihatid pauwi.
talaga?
Sige.
Papunta na ako sa trabaho.
Bye.
tingnan mo,
ito ang
package ng kasal ng kaklase ko sa hotel.
Ito ay ganap na mahiwaga.
Mukhang maganda ito.
Dapat ay magastos bagaman.
Nagsisimula daw ito sa 12 table.
8,888 yuan bawat mesa.
May sarili silang
partner wedding company.
Maraming mga tema na mapagpipilian.
Dito, tingnan mo.
Ito ay nasa
tradisyonal na istilong Tsino.
At ito ang istilo ng palasyo ng Europa.
Sabi niya kung mag-book tayo doon,
mabibigyan niya tayo ng malaking discount.
Maganda silang lahat.
Kung gusto mo, i-book mo lang.
Naka-jackpot ka ba?
Kahit na may diskwento, hindi mo gagawin?
Ito ay 8,888 yuan sa isang mesa.
Base price lang yan.
Mawawalan na ako ng gana mag-book niyan.
Mga lugar tulad ng Detian Building,
Huaiyang House,
o Nanxi Hotel
ay humigit-kumulang 3,000 sa isang mesa,
at ang sarap na ng pagkain.
Kami ay mga ordinaryong tao.
Hindi natin kailangang magpakitang-gilas ng ganyan.
Sinasabi ko lang.
ayaw ko sana
magpakasal sa isang marangyang lugar.
Maaaring maramot ako sa karamihan ng mga bagay,
ngunit iyon ang isang gastos na
hinding-hindi ko magtipid.
Ang kasal ay ang pinakamahalagang araw
sa buhay ng isang babae.
Oo naman, mahalaga ang araw ng kasal.
Ngunit paano ang mga araw pagkatapos?
Paano ang araw na magkakaroon ka ng anak?
O ang unang kaarawan ng sanggol?
O kapag may anak na ang anak mo?
Ano naman?
Tumigil ka!
Kung patuloy kang magbibilang,
magtatapos ka kasama
ang aming sariling araw ng libing.
tama ka.
Ang araw na iyon ay
mahalaga din.
Sige, sige.
Anong tinatawa-tawa mo?
ako...
Naalala ko lang bigla
yung araw na una tayong nagkita.
Sabi mo sumama ka sa kaibigan mo
para panoorin ang lalaking gusto niyang maglaro ng soccer.
Hindi sila nagsama, pero kami.
Ang apat na taon ay medyo matagal,
ngunit hindi ganoon katagal.
Kahit papaano, parang panghabambuhay na ang pakiramdam ko.
Hindi mo ba naisip na mayroon na tayo
yung old married couple vibe?
Medyo, oo.
Yuan Bichen.
Kung aatras ka at hindi ako pakasalan,
Mananatili akong single habang buhay.
Itatago ko na lang ang mga alaalang ito
at tumanda ng mag-isa.
Tungkol saan ito?
Ito ba ay isang banta?
Malinaw na proposal iyon!
Isang panukala?
Nasaan ang singsing?
Ito ay magiging handa.
Tatay.
Oh nandito na pala kayong dalawa.
Nag-grocery ako.
Ginoong Yuan.
Nag-uusap lang kami tungkol sa pagbili ng mga singsing.
Sige, sige.
So, kumusta ang usapan?
Pupunta tayo bukas.
Mabuti, magaling iyan.
Sige, tuloy kayong dalawa.
Okay.
Paalam, Ginoong Yuan.
Sige.
Napaka awkward noon.
Muntik na akong atakihin sa puso.
Nakakahiya kaya.
Oo, ganap.
Okay, kalma lang...
Mukhang maganda ito sa iyo.
Mayroon kang slim fingers.
Simple, ngunit elegante.
Ngunit ang isang ito?
Ano ang tawag nila dito? Isang halo ring?
Oo, isang halo ring.
Sa totoo lang, ito ay...
Manager Xia!
Ang aking kapatid
at ang kanyang kasintahang lalaki ay gumagawa ng isang mahusay na mag-asawa?
Syempre!
Bigyan sila ng diskwento.
Walang problema.
Ito ay 40 porsiyento mula sa mga singsing na diyamante.
Para dito...
Ito ay higit sa sampung grand pagkatapos ng diskwento.
Gusto kong tumingin doon.
Maaari mo bang
kunin ang dalawa para sa akin?
Ang dalawang ito?
Oo, salamat.
Chen,
kailangan mong bumili ng singsing na diyamante
para sa iyong kasal.
Sino ang bibili pa rin ng gintong singsing?
Tingnan mo, diyan mo makuha.
Mabilis mawalan ng halaga ang mga singsing na diyamante.
Ang ginto ay nagtataglay ng halaga nito.
At ang mga gintong singsing ay hindi kailanman ibinebenta.
Kita mo? sabi ko naman sayo eh.
Gayunpaman, ang mga singsing na diyamante ay mas maganda.
Ang nanay ko ay may
gintong singsing na pinamana ng pamilya.
Sigurado akong ipapasa niya ito sa iyo.
Diba sabi mo binigay sayo ni Mama yung singsing
at bibigyan mo ako?
Bakit ko naman ibibigay sayo?
Para sa asawa ko, obviously.
Hindi ko naman gusto.
Gusto ko ang isang ito.
Ito ang gusto ko.
Sige, kung iyon ang gusto mo,
makukuha namin ito.
Subukan ito.
Okay.
Kukunin natin.
Oo naman.
Zhixia.
Nagbabayad ka diba?
biro!
Syempre ako na mismo ang magbabayad.
Ano sa tingin mo, Zhixia?
Mukhang magaling si Bichen sa anumang bagay.
Paano naman ako?
Dito, tumuwid ng kaunti.
Okay.
Mr. Lu, dito.
Nakaayos na ang lahat.
Miss Xu,
ano sa palagay mo
ang paglalagay nito dito?
Humarap ito sa pintuan.
Gusto kong makita ito ng mga tao sa kanilang pagpasok.
Parang ganun?
si mr. Lu,
pwede ba natin ilagay dito?
Oo naman.
Kahanga-hanga!
Hindi ko talaga inaasahan
ang negosyo ng independent-media
na ito ay hindi kapani-paniwala.
Pag-promote sa mga benta,
lahat sa isang tuluy-tuloy na proseso.
Dahil ang Rufeng Liquor ay may mahusay na kalidad.
Kaya naman napakabilis ng benta.
Hindi nakakagulat na ito ay "Zhixia Speaks".
Marunong ka talagang magsalita.
Zhixia, sa totoo lang hindi ko alam
paano magpasalamat sa pagkakataong ito.
Masyado kang mabait.
Iwanan na lang ang second half
ng kampanya ng taon sa atin.
Syempre.
Kung gusto mo talagang magpasalamat sa akin,
paano ang pagpapadala sa akin
ng isang kaha ng iyong alak?
Kunin mo! Sa dami ng gusto mo.
Mula ngayon, Rufeng Liquor ang magsusuplay
lahat ng alak na kailangan ng iyong pamilya.
Buong pamilya ko?
Malaking pamilya iyon.
Walang problema sa lahat.
Mingzhu.
Zhixia? Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Saan ka patungo?
Bahay para sa hapunan.
Pasakayin na kita.
Hindi, ayos lang.
Hindi naman kalayuan dito.
Kunin mo ito. Hayaan mong subukan ito ng iyong ama.
ano ito?
alak.
Oh, hindi na kailangan.
Huwag kang magalang sa akin.
Kumuha din ako ng dalawang bote
para sa biyenan mo.
Ihahatid ko sila
sa gatehouse ng iyong gusali.
Kunin mo sila.
Ang dalawang bote ay higit pa sa sapat.
Huwag mo akong kalabanin.
Mag-ingat sa iyong pag-uwi.
Bantayan ang iyong tiyan.
Ikaw din.
Umiinom sa kalagitnaan ng araw, ha?
Ibinalik ito ng aming anak na babae.
Buong umaga naging abala si Tatay.
Ang isang paghigop ay makakatulong sa kanya na makapagpahinga.
- Tama.
- Ru...
Ang aking anak na babae ay nagmamalasakit sa akin.
Mukhang maganda ang takbo ng kumpanya mo.
Nagbibigay ka ng mga libreng bagay.
pinong alak.
Magaling talaga.
tama?
Pagkatapos ay mayroon pa.
Oo, uminom ka.
Bibilhan kita ng ilang siglong itlog.
Yan ang gusto kong marinig.
Huwag ka lang magsalita, kumilos ka.
Nakaupo ka diyan na parang panginoon.
Kumuha din ng ilang cloves ng bawang.
Tatay.
Ang alak na ito ay mula sa Xu Zhixia.
Mula sa panganay ng pamilya Xu?
Tinulungan ko siyang gumawa ng koneksyon.
Pinasok ko ang kanilang alak sa aming hotel.
Mingzhu,
Sinabi ko na sayo dati.
Nasa iyo kung makipag-ugnayan ka muli sa kanila.
Ngunit pagkatapos ng ilang sandali na pagmasdan sila,
Napansin ko ang paraan ng kanilang ginagawa
ay medyo walang ingat.
Hindi eksaktong maaasahan.
Sa tingin ko mas mabuti ka
panatilihin ang ilang distansya.
Okay.
Dito.
Hindi pa rin handa?
ano okay lang?
I mean alam ko
Gusto ni Tatay ng inumin sa tanghalian.
totoo yan.
Pinakasalan ko lang siya
dahil hindi ko alam.
Meiqi!
Perpektong timing.
Narito
ang panukala ng Food Festival noong nakaraang taon.
Tingnan mo.
Sa taong ito, dapat itong maging mas bago,
mas mahusay, at mas masaya.
Okay, pag-aaralan ko.
Oh, tama.
Nasa huling pahina ang
aming listahan ng mga lumang kliyente.
Kapag handa na ang bagong panukala,
siguraduhin na ang bawat lumang kliyente ay makakakuha ng isang kopya.
Walang problema.
(Feng Zhi)
Feng!
Bawasan ang iyong paggastos, ha?
tignan mo.
VIP ka pa rin
sa Lijun Hotel noong nakaraang taon.
Mahirap ang negosyo ngayon.
Nagbago ang mga panahon.
Oh, putulin mo na.
Tatay.
Nagho-host ka ngayon sa Nanxi Hotel?
Hindi mo ba naisip na low-end iyon?
Lahat sila ay matagal nang
kliyente at kaibigan.
Alam ng lahat
na tinutulungan ko ang aking manugang.
Kung gayon bakit hindi mo rin tulungan
ang iyong sariling anak na babae?
Top up siguro 50 or 100 grand.
Ni hindi
ka binibigyan ng mga quota ng benta ng iyong kumpanya.
Bakit i-pressure ang sarili mo?
Ikaw ang nagturo sa akin
para mas pilitin ang sarili ko.
Tinatawag mong pushing yourself?
Nililigawan mo ako.
Ito ay hindi isang rip-off.
Hindi ba nangako ka sa akin
susuportahan mo ba ako kapag nakahanap na ako ng trabaho?
Hindi na ako gumagastos ngayon.
Lol na babae.
Makinig ka saglit sa sigaw ko, okay?
Una sa lahat,
ang iyong hotel ay hindi
katulad ng Nanxi Hotel.
Doon,
ang bawat empleyado ay may mga target na benta.
Ngunit ang sa iyo ay hindi.
Kailangan mo lang gawin ng maayos ang sarili mong trabaho.
Tama na.
Tingnan mo,
kakasimula mo lang magtrabaho
at bumili ka na ng membership card.
Ano sa tingin mo
ang sasabihin ng ibang tao?
Yan ang tinatawag nating
???theater effect.???
ikaw ay
ang unang taong tumayo
at nanood ng palabas.
At kapag ginawa mo iyon,
tumayo din ang iba.
Tapos boom.
Tumataas ang pressure ng trabaho ng lahat.
Ang mga KPI ay tumataas din.
Iyan ay kung paano ka napupunta
sa burnout at panloob na kumpetisyon.
Magagalit sa iyo ang mga tao.
Mr. Feng, laging puno ng mga teorya.
Laging tama si Mr. Feng, okay?
Pangalawa sa lahat...
meron pa?
ayos lang.
Kung ayaw mong marinig,
hihinto ako sa pagsasalita.
Hindi, makikinig ako.
Sige na.
Meiqi.
Hindi ka katulad ni Mingzhu.
Maaalagaan si Mingzhu.
Pero ikaw?
Kailangan mong umasa nang buo sa iyong sarili.
Bakit ganon?
Naglalaro ka ng mga paborito.
Dahil lahat ng tao sa pamilyang ito
ay depende sa iyo mula ngayon.
Wala akong pakialam. Naglalaro ka ng mga paborito.
Pareho kayo ni Nanay.
(Xin City Grand Court)
Miss Shen.
Isang babaeng nagngangalang Xu ang nagpadala sa iyo ng alak.
Okay, salamat.
Bahala ka.
Hindi mo ba narinig ang doorbell?
Hindi.
Tatay.
Nandito si Mingzhu.
Pumasok ka!
Okay!
Sa susunod, gamitin ang door code.
Hindi na kailangang kumatok.
Pinapaalala niya sa amin
para ring magdoorbell
kapag bumisita kami sa kapitbahay.
I-zip ito.
Tatay.
Ito ay mula sa aking kasamahan.
Ito ang tatak nila, Rufeng Liquor.
Balita ko maganda talaga.
Nagdala ako ng bote para subukan mo.
Oh, narinig ko na ang tungkol sa alak na ito.
Hindi masama!
Ang packaging ay mukhang napaka-tacky bagaman.
At tinatawag mong masarap na alak?
Meiqi!
ano? Hindi ko ba pwedeng sabihin ang totoo?
Karapatan kong
ipahayag ang sarili ko, di ba?
May karapatan kang
ipahayag ang iyong sarili.
Ngunit mayroon din ang iba
ang karapatang hindi magustuhan ang sinasabi mo.
May mga taong magsasalita,
ngunit karamihan ay mananatili lamang sa kanilang distansya.
Eksakto.
Tama si Mingzhu.
Kung nagsasalita ka nang hindi iniisip,
malamang na mapahamak ka
sa mga tao sa trabaho.
Paano kung may masaktan ako?
Hindi ako natatakot niyan.
Hindi ako taong-pleaser.
Bukod,
Wala akong masyadong
mapag-usapan sa mga katrabaho ko.
Lahat sa trabaho
dapat malinaw sa loob ng tatlong pangungusap.
Kung hindi,
incompetence yan.
This girl's spoiled rotten by me.
Ang totoong mundo ang magtuturo sa kanya
kung paano kumilos.
Sa totoo lang,
Mingzhu,
Sana maturuan mo pa siya.
Mahirap para sa akin
para hayaan siyang lumabas doon.
nga pala,
I heard Lijun Hotel is hiring right now.
Naisip mo na bang magpalit ng trabaho?
Ito ay mas malapit sa bahay,
at maya-maya ay makakapag -commute pa kayo ni Meiqi .
Salamat, Tatay, ngunit hindi na kailangan.
Maganda ang Nanxi Hotel.
Ilang taon na akong nagtrabaho doon.
Nakadikit ako sa lugar.
At alam mo,
manatili sa kung ano ang iyong galing.
Sapat na.
Mataas pa rin ang mga pamantayan sa pag-hire ng Lijun Hotel .
Karaniwang kumukuha lamang sila
ng mga nagtapos mula sa mga nangungunang unibersidad.
Dad, lalabas na ako.
Mr. Hu,
libre ka ba ngayong gabi?
Lumabas ka para uminom.
Oo, sigurado.
kailan at saan?
Ano ang mapapala ko sa inyong dalawa?
Magkakaroon ako ng Cosmopolitan.
At ikaw?
Isang basong tubig lang ayos na.
Bakit ka pumunta sa bar
kung hindi ka umiinom?
Paano pa
kita ihahatid pauwi pagkatapos?
Isang basong tubig para sa kanya.
Oo, isang sandali.
Salamat.
Hu Gang.
Ganito ka ba lagi kapit?
ako ba
Iniisip ko lang
na dapat seryosohin ang lahat.
Tulad ng kapag gumagawa ako ng mga eksperimento.
Palagi kaming gumagamit ng tatlong mga tool sa pagsukat.
Isang ruler, isang vernier caliper,
at isang micrometer screw gauge.
Maaari mo bang ayusin ang isang router?
Grabe ang Wi-Fi namin sa bahay.
Router?
Oo naman, kaya ko.
Babae ko...
Isa pang bangungot?
napanaginipan ko ang matandang babae...
napanaginipan ko siya!
Sinusubukan niyang agawin
ang sanggol sa aking mga bisig!
Mula nang matagpuan namin si Mingzhu,
wala ka
pang magandang tulog.
Dinala ko ang sanggol sa lahat ng sakit,
pero hindi ko man lang nakita ang mukha niya.
Inilayo na nila siya
bago ko pa siya mahawakan.
Sige, sige, sapat na ngayon.
Heto, inumin mo ang iyong gamot.
Halika, kunin mo.
Paano lumaki ang aking anak na babae?
Uminom ng gamot.
Kumuha ng tubig.
Nilunok mo ba?
Subukang matulog,
at itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Kailan
lalabas ang resulta ng paternity test?
Yun ang kinakatakutan ko.
Kung hindi ito tugma,
ano kaya?
At kung magkatugma ito,
paano kung hindi tayo tanggapin ng bata?
Xiang.
Huwag kang umiyak.
Huwag kang umiyak. Halika na.
Tumingin sa akin, tumingin sa akin.
may ipapakita ako sayo.
Ngunit dapat mong ipangako na hindi ka mag-overreact.
Okay?
Manatiling kalmado.
Huminga ng malalim.
Huwag ka nang umiyak, okay?
Tumigil ka sa pag-iyak.
Ano ito?
Ang paternity test.
Ang paternity test?
saan ito?
Dito, tingnan mo. Dito mismo.
Yu Jingxiang...
Anak ko siya.
Oo, oo.
- Anak ko siya.
- Oo, tama iyan.
- Anak ko siya!
- Okay, okay.
Sige, huminahon ka.
Okay? Makakapagpahinga ka na ngayon.
Kita mo? Maaari mong wakasan ang pag-aalala.
ayos na ngayon.
Xu Dacheng,
ano ang ibig sabihin nito?
Anong nangyayari?
Ikaw at ang aming anak na babae
ay nagsama upang linlangin ako?
Ano ang ibig sabihin nito?
Tingnan mo, Yu Jingxiang.
Bakit mo ginawa ito sa akin, Xu Dacheng?
Itinago ko ito sa iyo sa aming panganay
dahil alam namin
na mawawalan ka ng kontrol ng ganito.
Naiintindihan mo?
Conclusive ang mga resulta.
Ako ang kanyang biological mother!
Anak ko siya!
anak ko!
Iuuwi ko na ang anak ko!
Nanay niya ako! Ang tunay niyang ina!
Ako mismo ang bumawi sa kanya!
Huminahon ka!
Papalala mo lang ang mga pangyayari!
wala akong pakialam! Mas masahol pa o hindi,
Iuuwi ko na ang anak ko!
Huwag mo akong pigilan!
Huminahon ka!
Kukunin ko ang aking anak na babae!
Sige, sige!
Sige na!
sasama ako sayo.
Pumasok sa restaurant ng pamilya Shen
sa kalagitnaan ng gabi,
ihampas ang ulat na ito sa kanilang mesa,
at saka ano?
Tatanggapin na lang niya tayo?
At uuwi ng masunurin?
Paano ang 30 taon ng kanilang buhay?
Wala bang ibig sabihin yun?
Pag-isipan ito.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ni minsan hindi sila pumunta sa amin
upang makipag-ugnayan muli sa, sila ba?
Pinalaki nila siya bilang sarili nilang anak.
Para sa pagmamahal at pag-aalaga lamang,
hindi ka basta-basta makakapasok ng ganito.
Bukod,
kilala mo yung babaeng yun
ay nakikitungo sa napakaraming ngayon.
Sa panahong ganito,
kung bumagyo ka sa kanilang bahay,
anong klaseng ina ka?
Mas malala ka at mas makasarili
kaysa sa isang madrasta!
Maaari ba itong ayusin?
Hindi ito sira.
Nagse-set up ako
isang mesh network para sa iyong bahay.
Kinokonekta ko ang lahat ng iyong mga router
wireless para magka-link sila.
Sa ganoong paraan, magkakaroon ka
buong saklaw ng Wi-Fi sa bahay.
Kahit saang kwarto ka naroroon,
pwede kang maglaro kahit saan.
Magandang trabaho, Ginoong Hu.
Walang problema, Mr. Feng.
Ginoong Hu, ito ay kapansin-pansin.
alam mo,
marami ang may mataas na papuri
para sa bahay na ito.
talaga.
Ngunit sa totoo lang, sa tingin ko ito ay may mga pagkukulang.
Masyadong malaki.
Ang Wi-Fi ay patuloy na bumababa.
Ilang beses dumating ang technician mula sa telco company ,
at hindi naayos ang isang bagay.
Nakahanap kami ng tamang lalaki sa pagkakataong ito.
Si Ginoong Hu dito ay nagtuturo ng pisika.
Siya ay isang tunay na nakakaalam sa lahat.
Nagmamalaki si Meiqi.
Gusto kong makipag-usap sa ganitong uri
ng mga bagay sa aking bakanteng oras.
Hulaan ko na nagpakita ako
sa tamang sandali.
Masyado kang mahinhin, Ginoong Hu.
Kahanga-hanga.
Mr. Hu,
magkaroon ng ilang tubig.
- Salamat.
- Mahusay na trabaho.
salamat po.
Manatili para sa tanghalian.
Naku, Mrs. Feng.
Kailangan kong bumalik sa paaralan sa lalong madaling panahon.
Babalik ang mga senior students ko
mamayang hapon.
ayos lang.
Dapat kang manatili para sa tanghalian.
Miss Mao!
Ginang Feng...
Mr. Hu,
nagtuturo ka ba sa mga senior?
Oo.
Nagtuturo ako ng physics
para sa dalawang klase sa Grade 12.
Kung gayon, dapat kilala mo si Shen Minghui
mula sa Class 2?
Syempre ginagawa ko.
Sinabi ni Meiqi na siya ay isang tunay na dakot.
Kamag-anak mo siya?
Ang nakababatang kapatid ko.
teka,
hindi talaga kayo magkamukha.
Hindi kami magkadugo.
Ano na ang nangyayari dito ngayon?
Malapit nang matapos, Mr. Feng.
- Halos?
- Mabuti.
Mr. Hu,
maraming salamat po.
Masyado kang mabait.
tama yan.
Dumaan ka ulit.
Oo naman.
Kung kumilos muli ang iyong home network,
tawagan mo lang ako.
Maaari ko itong ayusin anumang oras.
Salamat, talagang pinahahalagahan namin ito.
salamat po!
Oh, kung ang iyong maliit na kapatid na lalaki
may anumang tanong sa physics,
pwede siyang lumapit sa akin anytime.
Nakatira ako sa mga dorm ng paaralan.
Iyan ay perpekto, salamat, Mr. Hu.
Bahala ka.
Manatiling ligtas sa kalsada.
Aalis na ako.
Meiqi.
Ilabas si Mr. Hu.
Hindi na kailangan. Hindi siya bata.
Nakikita niya ang kanyang sarili sa labas.
Huwag maging bastos.
ayos lang. Makikita ko ang aking sarili sa labas.
Paalam.
- Paalam.
- Mag-ingat ka.
Sige.
Okay, paalam.
Bye.
May kaya talaga si Mr. Hu.
Isang malaking problema ang nalutas.
Kapag nanonood ako ng TV play,
hindi na mapuputol ang Wi-Fi!
Dati, laging buffering.
Napakabagal noon.
Nabaliw talaga ako.
Sa totoo lang, parang hindi si Mr. Hu
masyadong masama sa lahat.
Sumasang-ayon ako. Siya ay may
isang matatag na paraan tungkol sa kanya.
Eksakto.
Nang gabing iyon
ay masyadong madilim.
Hindi ako nakakuha ng malinaw na tingin.
naisip ko lang
Ang pagsakay sa maliit na e-scooter na iyon
ay masyadong hindi ligtas.
Pero kapag nakikita ko siya ngayon,
napakabuti niya.
Masipag, magalang, at tapat.
Kung medyo matangkad lang siya,
perfect na sana siya.
Walang taong perpekto.
Pero sa tingin ko, magiging mabuting manugang siya.
Medyo nakakahiya ang EQ niya.
EQ niya?
Sinong nagmamalasakit diyan?
Ang mga lalaking may mataas na EQ
ang pinakamalamang na mandaya.
Tama ba, Feng?
Sige, wag na tayo doon.
Dumikit sa punto.
Ang punto ay,
Simula nang wala si Jianqi,
kailangan ng ating pamilya
isang matatag, maaasahang tao sa paligid.
Ang punto ay,
Naghahanap ako ng asawa,
hindi isang handyman.
Ang pagiging matatag ay mahusay at lahat,
pero baka magtanong
kung interesado pa ba muna ako?
Meiqi,
kung wala ka sa kanya,
bakit pangunahan ang kawawang tao?
Hindi iyon humahantong sa kanya.
Ito ay karangalan ni Hu Gang.
Isa siyang guro sa pisika,
para sa malakas na pag-iyak.
Gumapang siya
sa sahig mo inaayos ang Wi-Fi mo,
at tinatawag mong karangalan?
Ikaw ba ang royal family?
Sila ang mga in-laws ko.
Pareho lang naman.
sinasabi ko sayo,
mas mabuting manatili kang matalas.
Huwag hayaang magalit sila sa iyo.
Gwapo ba si Mr. Hu?
Nakuha na ni Mr. Hu
ang cute tingnan.
Magalang, maayos, salamin at lahat.
Mukha siyang science guy.
May picture ka ba?
Paano ko kaya makukuha ang litrato niya?
Maaaring
nasa webpage ng Nanzhou High School ang kanyang larawan.
Tingnan natin ito.
Tingnan natin kung mahahanap natin siya.
(Hu Gang, Senior Physics Teacher)
Ang cute niya tingnan.
Si Mr. Hu ay
eksakto ang type ko.
Pakiusap, lahat ng tao ay iyong uri.
Ang cute niya talaga.
Sa.
Nandito ako para sa makeup trial!
Halika na.
- Umupo ka.
- Hi.
Hi!
Nandito ka rin para sa isang pagsubok?
Kaibigan ko siya.
- Siya ay dumating upang tumulong.
- Nagboluntaryo lang.
Anong mabuting kaibigan!
Ni, suriin ito para sa akin.
Natagpuan ko ang larawang ito kahapon.
Ito ang vintage look.
Sa tingin mo ba bagay ito sa akin?
ginagawa nito.
Ngunit hindi natin ito dapat kopyahin nang eksakto.
Ang iyong mga tampok ay mas malambot, kita mo?
Masyadong maraming contouring ay hindi gagana.
Dapat nating bigyang-diin ang natural na kilay
at tukuyin ang mga labi ng kaunti.
Tara na para
sa modernong-vintage na istilong Tsino.
Oo naman.
Gawin mo. Hindi ako makapaghintay na makita ito.
Eto, uminom ka.
Salamat!
nga pala,
saan ang piging ng kasal mo?
Hinahanap ko pa.
Hindi lahat ng hotel
maaaring maglabas ng isang vintage na tema ng kasal.
Dapat mong tingnan ang Nanxi Hotel.
Doon ako nagtatrabaho.
Ang aming banquet hall
may ganitong '90s vibe.
Ito ay napaka-retro.
At masarap din ang pagkain.
Ginawa ito ng mga bihasang chef.
Pero medyo makaluma ang Nanxi Hotel.
Maraming mga bagong lugar
sa bagong distrito.
Lahat sila ay gumagawa ng mga pakete ng kasal.
Syempre may bago tayong pupuntahan.
Well, totoo naman.
Mingzhu.
Makipag-usap sa iyong boss tungkol dito.
Dapat mo ring ilunsad
ang isang pakete ng piging sa kasal.
Oras na para sa lumang hotel
upang sumakay muli sa alon.
Kaya, maaari mo ring hawakan
isang piging sa kasal?
As in
ang buong proseso ng kasal?
Sigurado pwede.
Bigyan mo lang ako ng panimulang punto
at kaunting pondo.
Kaya kong magpapakasal ang sinumpaang mga kaaway,
at magpasalamat sa mga karibal.
Hayaan akong kunin ang tawag na ito.
Okay.
Hello, Nanay?
Hey.
sa!
Busy ka ba? Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Sabihin mo. Bilisan mo.
Tinulungan ko lang ang isang matandang mag-asawa
muling mag-isyu ng kanilang sertipiko ng kasal.
Hulaan mo kung bakit
gusto nilang i-reissue ito?
Para makipaghiwalay?
Hindi ka maaaring maghiwalay nang walang isa.
Napaka-negatibo mo.
Makinig ka.
Muli nila itong inilabas
para sa
relokasyon na pabahay.
Anim na bagong apartment,
lahat ay nasa bagong distrito.
Kahit nakakuha sila ng sixty,
wala itong kinalaman sa akin.
Ang pangunahing bagay ay
mayroon lamang silang isang anak na lalaki.
Hindi siya kasal.
Kasing edad mo lang siya.
At?
Hindi ako taong gutom sa pera.
tama?
May pakialam din ako sa character.
Anumang mga larawan?
Masasabi mo ba
ang karakter ng isang tao mula sa isang larawan?
Pero tama ka.
Wait lang, hihingi ako sa kanila ng isa.
Ang isang ito ay mabuti.
Ano ang maganda sa kanya?
Ang kanyang background.
Anim na bahay.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Wait lang.
Pag nagpakasal ako,
sa Nanxi Hotel ako gaganapin.
Ni, the way you're talking,
kahit ako natutukso.
Huli na para diyan.
Nag-post ka na
mga larawan ng iyong kasal.
Nakakahiya.
Diba sabi mo
type mo lang si Hu Gang?
Huwag magmadali.
Isang bagay sa isang pagkakataon.
eto na!
Tingnan mo.
Sabihin mo sa akin kung ano ang dapat kong gawin.
Paano ko gagawing
mawalan ng interes sa akin ang batang mayaman na iyon
nang hindi sinasaktan ang aking ina?
Madali. Magmumukha ka lang nakakatakot.
Maglagay ng pangit na pampaganda.
Magdidikit ako ng nunal dito,
magdagdag ng isa pa dito,
at magsuot ng malaking pulang bulaklak dito.
Pagkatapos, magsuot ng frilly lace dress.
Magmumukha kang matchmaker.
Halika, anim na bahay!
Hindi mo ba kayang tiisin?
Sa tingin mo ayaw ko?
Hindi ko lang matiis.
Kung ikaw
kailanman magpakasal muli, kukunin mo ba siya?
Hindi pwede.
Hindi siya kasinggaling
ni Feng Jianqi.
???Maingay ang mundo???
???Paglingon ko,
malayong tanaw na???
???Minsan hindi ko alam kung ano ang gagawin???
???Ano ang dapat hawakan nang tahimik???
???Tulad ng silent care???
???Lumipas ang mga panahon???
???Ang oras ay lumilipas???
???Mukhang medyo naiintindihan ko na???
???At pakawalan din ang ilang bagay???
???Lahat ng mapait na lasa
ay ang diwa ng kabataan???
???Isang mahabang liham ang nakasulat???
???Marahan na nagpapalaganap ng pagmamahal???
???Sa lahat ng tinidor sa kapalaran???
???Loving all the moments
that deserve to be loved???